Workshop Solderen voor beginners

Zin om iets nieuws te leren?
Misschien is solderen iets voor jou…

Tijdens de workshop solderen voor beginners ga je allereerst leren om draden te solderen en zul je ondervinden dat hout behoorlijk snel zwart kan worden! 
Wanneer je wat handigheid met de soldeerbout hebt gekregen, beginnen we met het solderen van een printje. 
Op dat printje zitten o.a. een chip en diverse knopjes, Leds, weerstandjes, condensatoren, etc.
Als dit magisch voor je klinkt dan is deze workshop juist iets voor jou! 
Het resultaat van de workshop is een eigen mini-spelcomputer die je zelf in elkaar hebt gezet, met een spel naar keuze en die je na afloop mee naar huis kunt nemen.

Locatie: Stadkamer Centrum
Leeftijd: vanaf 12 jaar (kinderen onder de 16 onder begeleiding van een volwassene)
Kosten: 5 euro p.p.

Datums:
31 oktober 2022
24 november 2022
26 januari 2023